Co należy zrobić, gdy napotkasz przeszkodę podczas pracy z WordPressem?
W tej lekcji pokażę ci, jak znaleźć pomoc, gdy jej najbardziej potrzebujesz.
Jeśli napotkasz problem, taki jak błąd formatowania, nieprawidłowe działanie wtyczki lub inne utrudnienie,
możesz zacząć od odwiedzenia strony WordPress.org/support/forums,
aby sprawdzić, czy istnieje już wątek dotyczący twojego problemu.
Być może znajdziesz tam odpowiedź na swoje pytanie.
Przejdźmy do praktycznej demonstracji.
Przejdź na stronę WordPress.org, kliknij „Learn”, a następnie wybierz „Fora”.
W prawym górnym rogu możesz wyszukać istniejące pytania.
W tym przypadku wpiszę „Witryna wolno się wczytuje”,
a następnie wyświetlę listę wyników.
Mam nadzieję, że wśród nich znajdę odpowiedź.
Jeśli nie możesz znaleźć wątku, który zawiera rozwiązanie twojego problemu,
możemy wrócić do witryny forum wsparcia i zamieścić zapytanie na jednym z forów,
takich jak „Naprawa WordPressa” lub „Wszystko inne dotyczące WordPressa”.
Otwórzmy forum naprawy WordPressa.
W prawym górnym rogu nad listą tematów możesz utworzyć własny temat,
a następnie wypełnić wszystkie istotne szczegóły dotyczące swojego pytania.
Jeśli napotkasz problem związany z konkretną wtyczką lub motywem,
zalecamy skontaktowanie się bezpośrednio z forum wsparcia lub stroną wsparcia.
Pragnę również podkreślić, że osoby z ogólnych forów wsparcia
często kierują użytkowników do tych platform, jeśli problem dotyczy motywu lub wtyczki.
Aby znaleźć forum wsparcia konkretnej wtyczki lub motywu, przejdź do strony forów
i przewiń w dół do sekcji „Motywy i wtyczki”.
Wybierz odpowiednią opcję, w tym przypadku wtyczki,
a następnie wyszukaj odpowiednią wtyczkę.
W tym przykładzie wybieram wtyczkę Jetpack.
Następnie klikam zakładkę „Wsparcie” poniżej przycisku pobierania.
Otworzy się forum wsparcia dla wtyczki Jetpack,
na którym można przeszukiwać stare pytania lub tworzyć nowe tematy.
Jeśli jesteś na swojej witrynie, możesz uzyskać dostęp do wsparcia z poziomu kokpitu, na stronie wtyczek.
Jeśli korzystasz z motywu lub wtyczki premium, zawsze możesz odwiedzić ich witrynę internetową
i skontaktować się z zespołem wsparcia.
Na koniec, na stronie WordPress.org można uzyskać dostęp do dwóch fantastycznych zasobów,
które zawierają pomoc i wskazówki dotyczące korzystania z WordPressa i tworzenia na jego bazie.
Po pierwsze, dokumentacja WordPressa.
Dostęp do dokumentacji można uzyskać ze strony forum
lub klikając opcję „Learn”, a następnie wybierając „Dokumentacja”.
Strona dokumentacji jest skarbnicą przewodników
i artykułów obejmujących szeroki zakres tematów.
Możesz użyć pola wyszukiwania, aby znaleźć interesujący cię temat, lub skorzystać z poniższych odnośników, aby zawęzić wyniki wyszukiwania.
Być może chcesz dowiedzieć się więcej o zmianie lub dostosowywaniu wyglądu swojej witryny,
więc w sekcji „Dostosowywanie” wybierz opcję „Wygląd”,
a następnie wybierz interesujący cię temat.
Być może chcesz dowiedzieć się więcej na przykład o motywach blokowych.
Na koniec porozmawiajmy o Learn.WordPress.org.
Aby otworzyć stronę, kliknij zakładkę „Learn” i wybierz „Learn WordPress”.
Learn WordPress to platforma edukacyjna i źródło informacji, które oferuje różne materiały,
w tym lekcje wideo, warsztaty online i kursy mające na celu pomoc osobom indywidualnym w nauce
i doskonaleniu umiejętności korzystania z WordPressa oraz tworzenia witryn w tym systemie.
Wierzę, że te platformy pomogą ci znaleźć potrzebne odpowiedzi lub zasoby.
Dodam również odnośniki w opisie poniżej.